Как работает рулетка в CS:GO?

Полоса прокрутки (слайдер) всегда имеет фиксированное количество элементов, а именно 32
Выигрыш - это всегда 4 элемент с конца
Предыдущий выигрыш - это всегда 4 элемент с начала
4, потому что в видимой области всего 5 элементов, 2.5 видимых с каждой стороны и один про запас
чтобы не ломалась вёрстка

Суть в том, что перед игрой генерируется список из 32 элементов, центр - 4 ячейка с начала
выигрыш - 4 с конца. При клике выполняется функция и начинает прокрутку с начала и до конца.
После этого, если человек нажал ещё раз, то подгружается следующий "чанк" элементов и прокручивается
по той же схеме